Σπύρος Αναστασίου 1115201300007
Ελευθέριος Κατηφόρης 1115201300065
Ηλίας Ραφαήλ 1115201300149

Οι δομές είναι όπως ζητούνται στην εκφώνηση της άσκησης.
Στο index κρατάμε μια επιπλέον πληροφορία , που είναι
το σε ποιο offset του buffer , βρίσκεται το τελευταίο bucket , 
που αντιστοιχεί στον κόμβο που βρισκόμαστε , ώστε να έχουμε 
άμεση πρόσβαση για εισαγωγή .
Στην αναζήτηση δημιουργείται ενας πίνακας μεγέθους index ,
για να κρατάμε ποιοι κόμβοι έχουν επισκεφτεί .
Επίσης έχουμε μια λίστα όπου εισάγουμε τους γείτονες του κόμβου που είμαστε ,
δηλαδή τους μελλοντικούς κόμβους που θα εξετάσουμε για τον BBFS , που εκτελείται
κα για τις 2 κατευθύνσεις μέχρι να συναντηθούν.
